Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons, située à 10 000 rn de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
De retour dans le present. Hody passe a l'action.
Jinbe...
Bon sang ! Qui a osé tirer sur notre reine ?
Trouvez le tireur !
Débusquez-le ! Passez l'île au peigne fin !
D'abord grand frère tiger... Et maintenant la reine otohime... Je suis... je suis...
Je suis rongé par la colère...
Mais où dois-je l'évacuer ?
Bon sang, je suis mal !
Il est là ! On a trouvé le tireur !
Vite ! Montez sur le toit !
C'est lui ?
- Il était armé. C'était forcément lui. - Quoi ?
Où est le tireur ?
Jinbe !
Il vient d'être neutralisé.
Qui est-ce ?
Eh bien...
Ça alors...
C'est UN humain ?
Cachez-le !
- Hein ? - Grand chef jinbe ?
Pensez à tout le mal que s'est donné la reine !
Tous ses efforts seraient anéantis.
Ce serait UN tel gâchis !
Il n'empêche. C'est bel et bien la réalité.
Non ! Cet homme est UN pirate !
Là n'est pas la question.
Arrête, hody !
Ne fais pas ça !
Écoutez-moi tous !
C'est UN humain...
C'est UN humain qui a tué notre reine !
L'assassin de la reine otohime
est UN humain !
Quelle tragédie !
UN humain...
La reine militait pour qu'on vive ensemble.
Ses discours nous ont tant émus qu'on a décidé de la suivre !
Et aujourd'hui, c'est UN humain...
Qui nous brise le cœur !
Il a pris la vie d'UN être qui nous était Cher !
Même si tu es mort, ça ne nous rendra pas notre reine, humain !
Les dieux n'existent-ils pas ?
Ce monde...
Est trop cruel !
Ce monde est bien trop cruel !
Le roi est toujours dans la tour-coquille ?
M. Le ministre sénestre.
C'est lui qu'on entend.
Il a dit qu'il ne pouvait contrôler sa rage.
Votre majesté !
Verrouillez la porte !
Et n'ouvrez surtout pas avant que j'aie calmé mes envies de meurtres.
Majesté ?
C'est moi.
M. Le ministre sénestre ?
Le coupable était armé.
Nos soldats l'ont abattu.
C'était UN humain.
Je l'aurais tué même s'il avait été désarmé !
Mais otohime ne l'aurait pas toléré.
Car on ne sait jamais quand s'enclenche le cycle de la violence.
Lorsqu'on tue quelqu'UN, on met UN doigt dans l'engrenage.
Et quand nos enfants voient ça, ils deviennent plus durs.
Leur cœur cède alors à la Haine.
Et le cycle de la violence devient plus terrible encore.
En théorie, je comprends ce qu'otohime voulait dire.
Mais pas quand c'est Elle la victime !
Et maintenant...
Pourquoi ne devrais-je pas massacrer celui qui a tué ma femme ?
Je ne le comprends pas, voilou.
Je suis UN guerrier et j'ai tué beaucoup de gens pour venger la mort de mes camarades.
J'ai aussi tué nombre d'humains qui m'attaquaient.
Voilà pourquoi je ne me sentais pas assez légitime pour aider otohime dans son action.
Je n'ai fait que l'observer.
Une innocente est morte, et moi, je suis en vie. Pourquoi ?
Même si je poursuivais son œuvre, cela ne ferait que créer de la confusion, voilou.
Mais le cœur des gens est versatile.
Il est plein de contradictions.
Chez les hommes-poissons comme chez les humains.
Il est aussi des choses que seul UN guerrier peut protéger.
Votre majesté !
Je vous ai causé du souci.
Je ne saurai manquer les funérailles de ma femme, voilou.
Père ! Père !
Shirahoshi !
Père...
Mes enfants...
Vous êtes enfin sorti.
Pardonnez-moi.
Je vous ai délaissés.
Père, j'ai reçu Ceci.
De quoi s'agit-il ?
Où que j'aille, je reçois ce genre de lettre.
C'est déjà la cinquième, père !
Mais c'est...
Une lettre d'Amour !
Shirahoshi n'a encore que 6 ans !
Qui est ce vander decken ?
Il descend d'une longue lignée de pirates.
Mes enfants n'assisteront pas aux funérailles !
Le tireur avait peut-être des complices.
Et capturez-moi ce decken sur-le-champ !
À vos ordres !
Mes chers compatriotes.
Regardez l’écran !
Votre altesse fukaboshi !
C'est le prince ?
Fukaboshi...
Peuple de l'île des hommes-poissons.
J'ai aujourd'hui une annonce à vous faire.
Veuillez m'accorder quelques instants.
Juste avant de mourir,
ma mère m'a dit, le visage plein de joie :
”Notre rêve de vie au soleil est à portée de main. "
Nous avons décidé de consacrer notre vie à l'accomplissement de son rêve.
Mes chers princes...
Peut-être ne vous sentirez-vous pas prêts pour la prochaine conférence mondiale, dans deux ans.
Mais il y en aura une autre dans 6 ans, et une autre encore dans 10 ans !
Après ce qui vient de se passer, vos dispositions à l'égard des humains doivent être équivoques.
Nous allons jeter toutes les signatures qui n'ont pas brûlé.
Nous allons tout reprendre de zéro !
Et UN jour...
Quand les plaies de nos cœurs
auront guéri...
Nous pourrons de nouveau
rêver du soleil !
Les dix années qui suivirent, les trois princes fukaboshi, ryuboshi et mamboshi,
la princesse et le roi lui-même se sont adressés au peuple par écrans interposés.
Leurs efforts ont permis de réunir de nouveau beaucoup de signatures.
Voilà maintenant 16 ans que l'île combat les discriminations.
Revenons à la naissance de l'équipage des hommes-poissons.
Arlong, qui a causé tant de souffrances dans ton pays natal,
était comme UN petit frère pour moi.
Je comptais le traquer partout si jamais il devait commencer à semer le chaos.
Mais arlong a soudoyé les soldats de la zone où il opérait
et a fait en sorte qu'aucune info ne remonte jusqu’au qg de la Marine.
La conséquence, c'est que toi et beaucoup d'autres gens avez souffert.
J'ai conscience de ma responsabilité.
Ouais.
Dans ce cas... Fais-toi seppuku !
Sanji !
Paie pour tes crimes !
Tu ne seras pas pardonné pour autant, mais ça soulagera UN peu nami !
Arrête, sanji !
Attends, nami !
Réfléchis à ce qu'ils t'ont fait !
C'est une autre histoire.
J'ai compris que cet homme ne m'avait jamais voulu de mal.
Mais nami...
J'accepterai n'importe quel châtiment, si cela peut t'apaiser.
- Arrête. - Hein ?
Arrête.
C'est à arlong que j'en veux.
Je suis soulagée que tu ne sois pas mêlé aux agissements d'arlong.
Tu es quand même UN ami de luffy.
Les pirates d'arlong m'ont fait terriblement souffrir.
Mais durant ces années d'horreur, je me suis aussi fait des amis.
C'est tout ça qui a fait de moi ce que je suis.
Je ne vais pas t'en vouloir parce que tu es UN homme-poisson.
Alors, évite de t'excuser pour ce qui m'est arrivé.
Je ne regrette rien.
Je m'amuse beaucoup, maintenant.
Qui que soit le coupable, je vous demande de ne surtout pas le haïr.
Ne dites rien aux gens de l’île !
Ne parlez pas de cette tragédie, gardez votre colère pour vous.
Il ne faut pas que ça t'atteigne, jinbe.
Vous avez grandi ensemble, dans le même district.
Quoi qu'il arrive, tu serais incapable de le tuer.
Je ne mérite pas tant de sollicitude...
Je te suis tellement reconnaissant.
Nami...
Grand chef jinbe...
Je comprends trop ta douleur, mon frère !
T'es UN mec, UN vrai, jinbe !
Tiger... Otohime... - Je vous aime tous ! - Tu vas la boucler, franky ?
Il souffrait tellement...
Luffy ?
Hein ?
Hé, debout !
- J'ai bien dormi. - Je le crois pas !
Je me disais aussi que tu étais bien sage.
Tiens ?
Jinbe, tu pleures ?
Pas du tout ! Je ne pleure pas.
Pourquoi il pleure ?
Lâche-moi ! Je t'ai dit que je ne pleurais pas !
Bah, peu importe.
Sinon, qu'est-il arrivé au voleur qu'a attrapé la mère de la pleurnicharde ?
Mais t'as fait que dormir ? C'était le début de l'histoire !
- Ah ouais ? - Ouais !
Alors toi...
Tu es shirahoshi, c'est ça ?
Naminette, c'est une princesse !
UN peu de respect... Oui.
Je suis désolée.
Je pleure toujours quand on parle de ma mère.
Ta mère était admirable.
Oui !
Vous êtes naminette, c'est bien ça ?
Votre altesse, naminette n'est qu'UN surnom !
Son vrai nom, c'est nami tout court !
Je sais bien qu'on se rencontre pour la première fois,
mais j’ai l'impression de vous connaître depuis toujours.
Je suis soulagée.
Ah oui ? C'est sans doute parce qu'on a vécu la même chose.
Veuillez m'excuser.
Tout ça a pris du temps.
Récapitulons la situation au palais.
Hody et ses hommes ont attaqué le palais.
Ils ont capturé le roi et ses soldats.
On ignore ce que sont devenus vos quatre camarades.
Voilà toutes les informations dont on dispose.
Jinbe...
Si tout se déroule comme l'a prévu hody, des choses pires encore doivent avoir lieu dans le pays.
Attends, tu connais le plan de hody ?
Je me doutais qu'il préparait quelque chose dans le district après son départ de l'armée.
Mais il s'est toujours débrouillé pour que je n'en sache rien.
Oui, je connais son plan.
Hody hait les humains encore plus qu'arlong.
Il n'a grandi que dans la Haine et la colère des hommes-poissons pour les humains.
Mais il y a une différence Claire entre arlong et lui.
Arlong méprisait les humains, mais jamais il ne s'en prenait aux siens.
Mais hody, lui, hait aussi tous les hommes-poissons se montrant amicaux avec les humains.
Il les tuera sans pitié !
Cette année se tiendra aussi la conférence mondiale quadriennale.
La pétition a recueilli de nombreuses signatures.
Cette année, le roi Neptune doit faire entendre au monde
la volonté d'émigrer des hommes-poissons !
J'ai compris.
Son but est d'empêcher ça !
Oh non, son projet ne s'arrête pas là.
C'est quoi, ça !
UN escargophone géant !
Ça alors !
UN escargophone-vidéo. Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Regardez, il s'active !
Il projette quelque chose sur la bulle !
C'est pas vrai...
C'est lui !
Nami, tu le connais ?
Hody...
- Hein ? C'est lui ? - Octy !
Citoyens de l’île des hommes-poissons.
M'entendez-vous ?
Je suis le capitaine du nouvel équipage des hommes-poissons, du district du même nom.
Hody... Jones !
Hody révèle ses ambitions à l'ensemble de l'île.
Il veut renverser le royaume ryugu
et devenir roi à la place du roi, à la stupéfaction générale.
La population est sous le choc...
Mais la suite de la déclaration de hody terrifie encore plus la population.
Prochain épisode :
"Le royaume en danger. L'ordre d'exécuter Neptune. "
Le roi des pirates, ce sera moi !